Para importrar o Jcalendar, clique em resolver problemas de projeto, criar a biblioteca JCalendar, e inserir os dados que se encontram na pasta Libs


No formulário relatórios, filtre : //Coloquei email do gmail e senha: "Seuemail@gmail.com", "Senha"
E caso queira enviar relatório por e-mail, insira um e-mail do gmail.

Para mudar a string de conexão, vá até o pacote giovanellis, e altere Servidor, usuário e senha.


Utilize o usuário administrador Alex - 123, para ter acesso a todas as funcionalidades.


Obs: Deixei a fonte do menu da home um pouco menor, pois não sei em que monitor o sistema será aberto.
**Após 20 minutos sem mexer no mouse, o sistema fecha. Mas caso fique 10 minutos sem mexer a pizza começa a desaparecer!


Obrigado, e boa navegação!